Repository: xoxo94/symfony_test
Catalog: cp_test/app/Resources/translations/messages.*.xlf
Languages: cn, kr

source: "Trading account"
cn: "交易账户"
kr: "거래계좌"

source: “Investor account"
cn: "投资账户"
kr: "투자 계좌"

source: Deposit to
cn: 入款到
kr: ~로 입금

source: Received a transfer from
cn: 收到一笔转账,来自
kr: ~에서온 송금을 수취했습니다.

source: Please enter between 1 and 99
cn: 请输入1~99之间的整数
kr: 1~99사이의 정수를 입력해주세요

source: Check 123
cn: 查看123
kr: 123검색

source: Check 789
cn: 查看789
kr: 789검색

source: Login password cannot be all digits and cannot be less than 8 characters
cn: 登录密码不能全为数字并长度不能小于8
kr: 8자리 이상의 영문 숫자 조합입니다.

source: 协议书
kr: Client Agreement

source: [Agent]
cn: [代理人]
kr: IB

source: Introducing broker
cn: 代 理 I B
kr: IB

source: Agent:
cn: 代理人:
kr: IB

source: Dirrect agency
cn: 直属代理
kr: IB

source: Agent rewards
cn: 代理下客户奖励
kr: IB 고객 인센티브

source: Agent Rebates
cn: 代理返佣
kr: IB 리베이트

source: Agent Referral link
cn: 代理链接
kr: IB 링크

source: Agent transaction record
cn: 代理交易记录
kr: IB거래기록

source: Agent trade record
cn: 代理下交易记录
kr: IB거래기록

source: Agent transaction record.xls
cn: 代理交易记录.xls
kr: IB거래기록.xls

source: Apply for commision agent account
cn: 申请佣金代理账户
kr: IB리베이트계좌 신청

source: Promotion Link Generator
cn: 推广链接生成器
kr: IB링크 생성 서버

source: Users who use the promotion link to enter this site will specify you as referral partner when registering
cn: 使用推广链接进入本站的用户注册时将指定您为合作伙伴
kr: IB링크를 귀하의 웹사이트에 설치하세요.

source: No agent under direct users
cn: 无代理下直属用户.
kr: IB아래 고객이 없습니다.

source: Agent's name
cn: 代理姓名
kr: IB이름

source: Apply for Liquidation mode agent account
cn: 申请清算代理账户
kr: IB정산계좌 신청

source: IB Code
cn: 代理IB代码
kr: IB코드

source: MT4 Account
cn: MT4账号
kr: MT4 계정

source: MT4 download links
cn: MT4下载链接：
kr: MT4 다운로드 링크

source: MT4账号/姓名
kr: MT4계정/이름

source: Neteller account
cn: Neteller账户
kr: Neteller계좌명

source: Neteller receipt account name
cn: Neteller收款账户的户名
kr: Neteller수취계좌명

source: Neteller receipt account number
cn: Neteller收款账户的号码
kr: Neteller수취계좌번호

source: PayPal account
cn: PayPal账户
kr: Paypal계정

source: PayPal receipt account name
cn: PayPal收款账户的户名
kr: Paypal수취계좌명

source: PayPal receipt account password
cn: PayPal收款账户的号码
kr: Paypal수취계좌번호

source: Skrill account
cn: Skrill账户
kr: Skrill계좌

source: Skrill receipt account name
cn: Skrill收款账户的户名
kr: skrill수취계좌명

source: Skrill receipt account password
cn: Skrill收款账户的号码
kr: skrill수취계좌번호

source: Swift Code
cn: SWIFT代码
kr: SWIFT코드

source: Sponsored links
cn: 推广链接
kr: URL 공유하기

source: Copy link
cn: 复制链接
kr: URL 복사하기

source: Register
cn: 注册
kr: 가입

source: Registration time
cn: 注册时间
kr: 가입 시간

source: Register time:
cn: 注册时间：
kr: 가입 시간

source: Please enter the minimum amount
cn: 请输入最低金额
kr: 가장 낮은 잔액을 입력해 주세요

source: Please enter the maximum amount
cn: 请输入最高金额
kr: 가장 높은 잔액을 입력해 주세요

source: 广发银行
kr: 개발은행

source: Established time:
cn: 建立时间：
kr: 개설 시간

source: Buy in price
cn: 进场价格
kr: 개설가

source: Open trade price
cn: 开仓价
kr: 개설가

source: Buy in time
cn: 进场时间
kr: 개설시간

source: Open trade
cn: 开仓时间
kr: 개설시간

source: Open trade:
cn: 开仓时间：
kr: 개설시간

source: Personal information
cn: 个人资料
kr: 개인 자료

source: Fill in personal data
cn: 填写个人资料
kr: 개인 정보 입력

source: Trade lots
cn: 交易手数
kr: 거래 계약수

source: Trading account
cn: 交易账号
kr: 거래 계정

source: Trading account
cn: 交易账户
kr: 거래 계정

source: Trading account is successfully created
cn: 交易账户创建成功
kr: 거래 계정 개설 성공

source: 请选择交易账户
kr: 거래 계정 선택

source: Trader account
cn: -交易账户
kr: 거래 계좌

source: Transaction record overview
cn: 交易记录概览
kr: 거래 기록 열람

source: Change trader password
cn: 修改交易密码
kr: 거래 비밀번호 수정

source: Trade balance:
cn: 交易余额：
kr: 거래 잔액

source: jiao
cn: 交易订单
kr: 거래 주문

source: Operation account
cn: 操作账号
kr: 거래계정

source: Trader account to trader account
cn: 交易账户到交易账户
kr: 거래계좌에서 거래계좌로

source: Trading record
cn: 交易记录
kr: 거래기록

source: Orders history
cn: 历史订单
kr: 거래기록

source: Publish Trader Data:
cn: 公开操盘数据:
kr: 거래기록공개:

source: Volume
cn: 成交量
kr: 거래량

source: Transacton amount
cn: 成交总量：
kr: 거래량

source: Trading volume
cn: 交易量
kr: 거래량

source: Volume statistics:
cn: 成交量的统计：
kr: 거래량 통계

source: Transaction amount
cn: 交易量(手)
kr: 거래량(랏)

source: Trade type
cn: 交易类型
kr: 거래분류

source: Trade variety
cn: 交易品种
kr: 거래상품

source: Transaction type:
cn: 交易品种：
kr: 거래상품

source: [Trader]
cn: [交易人]
kr: 거래자

source: Trader:
cn: 交易人:
kr: 거래자

source: 交易人
kr: 거래자

source: Trade amount
cn: 交易金额:
kr: 거래잔액:

source: Select country of residence
cn: 选择居住国家
kr: 거주중인 나라 선택

source: See details
cn: 查看
kr: 검색

source: Search
cn: 立即搜索
kr: 검색

source: Search
cn: 搜索
kr: 검색

source: 请查询
kr: 검색

source: Please select the inquires account
cn: 请选择查询账户
kr: 검색 계정을 선택해 주세요.

source: Review and submit
cn: 检阅并递交
kr: 검토 및 제출

source: Payment Bank:
cn: 付款银行：
kr: 결제은행

source: Continue
cn: 继续，进入下一步
kr: 계속

source: Related agreements
cn: 相关协议
kr: 계약서

source: User ID
cn: 账号
kr: 계정

source: Account
cn: 账户
kr: 계정

source: Balance:
cn: 账户余额：
kr: 계정 금액

source: Both passwords are inconsistent
cn: 两次密码不一致
kr: 계정 신청을 성공했습니다, 3업무일안에 완료후, 이메일을 확인해 주세요, 이 페이지를 닫아주세요.

source: Account deposit
cn: 账户入金
kr: 계정 입금

source: Account information
cn: 账户信息
kr: 계정 정보

source: Account message error
cn: 账号信息错误.
kr: 계정 정보 오류

source: Leverage type
cn: 账户类型
kr: 계정 종류

source: Account type
cn: 账户性质
kr: 계정 종류

source: 选择账户类型...
kr: 계정 종류 선택

source: Account type can't be empty
cn: 账户类型不能为空！
kr: 계정 종류를 선택해 주세요!

source: 新增账户成功正在审核期间.....
kr: 계정 추가 성공 현재 심사중 입니다.

source: Account withdrawal
cn: 账户出金
kr: 계정 출금

source: 账号/姓名：
kr: 계정/이름

source: 账户/姓名：
kr: 계정/이름

source: 账号或姓名
kr: 계정/이름

source: Username:
cn: 输入账户：
kr: 계정:

source: Targeted account
cn: 目标账号服务器不能为空！
kr: 계정과 서버를 입력해 주세요!

source: Account management
cn: 账户管理
kr: 계정관리

source: Account password:
cn: 账户密码：
kr: 계정비밀번호

source: Please select an account
cn: 请选择账户
kr: 계정을 선택해 주세요.

source: 输入账号或姓名
kr: 계정이나 이름을 입력하세요

source: Account Information - Contact Information
cn: 账户信息-联络资料
kr: 계정정보-자료

source: Upload bill proof
cn: 账单证明上传
kr: 계좌 증명 업로드

source: New account
cn: 新增账户
kr: 계좌 추가

source: New account added successfully
cn: 新增账户成功
kr: 계좌 추가 성공

source: Select Account
cn: 选择账户：
kr: 계좌를 선택해 주세요.

source: Card number:
cn: 卡号：
kr: 계좌번호

source: Choose account type
cn: 选择账户类型
kr: 계정 종류를 선택해주세요.

source: Contact us
cn: 联系客服
kr: 고객 서비스

source: Affiliated users
cn: 所属用户
kr: 고객소속

source: 工商银行
kr: 공상은행

source: 光大银行
kr: 광대은행

source: 交通银行
kr: 교통은행

source: Country code
cn: 国家代码
kr: 국가코드

source: Nationality
cn: 选择国籍
kr: 국적을 선택해 주세요.

source: International online tranfer
cn: 国际电汇
kr: 국제전신환

source: Balance:
cn: 余额：
kr: 금액:

source: Amount can't be empty
cn: 金额不能为空！
kr: 금액을 입력해 주세요!

source: Date/Time
cn: 日期/时间
kr: 날짜/시간

source: Male
cn: 男
kr: 남

source: Mr.
cn: 先生
kr: 남성

source: Internal transfer
cn: 内部转账
kr: 내부 송금

source: Yes
cn: 是
kr: 네

source: Nickname
cn: 输入昵称
kr: 닉네임 입력

source: User ID
cn: 昵称：
kr: 닉네임:

source: Enter nickname
cn: 请输入输入昵称！
kr: 닉네임을 입력해 주세요!

source: Next
cn: 下一步
kr: 다음

source: Next
cn: 下一页
kr: 다음

source: Bank of Malaysia
cn: 大马银行
kr: 대마은행

source: 显示更多
kr: 더 보기

source: 没有更多
kr: 더 없습니다.

source: No data
cn: 无数据...
kr: 데이터가 없습니다.

source: No data
cn: 暂无数据
kr: 데이터가 없습니다.

source: State
cn: 所属直辖市/省份
kr: 도

source: Provinces
cn: 直辖市/省份
kr: 도

source: City
cn: 城市
kr: 도시

source: City
cn: 所属城市
kr: 도시

source: You may manually transfer profits after the clearance. Try to operate now?
cn: 同时，您也能在清仓后手动转出利润，是否尝试操作？
kr: 동시에 수동으로 이윤을 출금할 수 있습니다, 테스트해 보겠습니까?

source: Leverage:
cn: 杠杆：
kr: 레버리지:

source: Leverage
cn: 杠杆比例
kr: 레버리지:

source: Leverage:
cn: 杠杆比例：
kr: 레버리지:

source: Select leverage
cn: 选择杠杆比例
kr: 레버리지를 선택해 주세요.

source: Log out
cn: 退出账户
kr: 로그아웃

source: Are you sure you want to log out?
cn: 确定退出登录吗？
kr: 로그아웃 하시겠습니까?

source: Cancel request
cn: 已取消退出登录
kr: 로그아웃이 취소되었습니다.

source: Login
cn: 登录
kr: 로그인

source: Password
cn: 登录密码
kr: 로그인 비밀번호

source: Please login
cn: 请登录
kr: 로그인해 주세요

source: 返佣金额
kr: 리베이트 금액

source: Commision record
cn: 返佣记录
kr: 리베이트 기록

source: Rebate condition
cn: 返佣情况
kr: 리베이트 상황

source: Commision type
cn: 返佣类型
kr: 리베이트 종류

source: Rebates processed
cn: 已处理返佣
kr: 리베이트 처리중입니다.

source: Total commision history
cn: 历史总返佣:
kr: 리베이트 총액

source: Receive commision
cn: 获得佣金
kr: 리베이트 획득

source: Commision account
cn: 佣金账号
kr: 리베이트계정

source: Generate reports
cn: 生成报表
kr: 리포트 생성

source: Link copied
cn: 链接已复制
kr: 링크가 복사 되었습니다.

source: Complete
cn: 完成
kr: 마무리

source: Default trader password:
cn: 默认交易密码：
kr: 마스터 비밀번호:

source: Commision/Lot
cn: 每手返佣
kr: 매 계약 리베이트

source: Rebate per lots
cn: 每手返佣:
kr: 매 계약 리베이트

source: Sell out
cn: 卖空
kr: 매도

source: Buy in
cn: 买入
kr: 매수

source: 返回顶部
kr: 맨 위로

source: 迷你
kr: 미니

source: Upload - back
cn: 上传反面
kr: 반대면 업로드

source: Ways
cn: 方式
kr: 방법

source: Object
cn: 对象
kr: 배우자

source: 确认修改
kr: 변경 확인

source: Successfully modified
cn: 修改成功
kr: 변경성공

source: 北京农村商业银行
kr: 북경농촌상업은행

source: 北京银行
kr: 북경은행

source: Type
cn: 类型
kr: 분류

source: Minute
cn: 分钟
kr: 분류

source: Password
cn: 密码
kr: 비밀번호

source: Change password
cn: 密码修改
kr: 비밀번호 변경

source: Change password
cn: 修改密码
kr: 비밀번호 변경

source: 交易密码修改成功,请F5刷新页面
kr: 비밀번호 변경에 성공했습니다. F5를 눌러 새로고침해 주세요.

source: Successfully changed password
cn: 修改密码成功请登录
kr: 비밀번호 변경에 성공했습니다. 로그인해 주세요.

source: Reset password
cn: 重置密码：
kr: 비밀번호 재설정

source: Reset your password
cn: 找回密码
kr: 비밀번호 찾기

source: Confirm password
cn: 确认密码
kr: 비밀번호 확인

source: Password must contain alphabet, number and less than 8 characters!
cn: 密码必须为字母和数字且小于8位！
kr: 비밀번호는 8자리 이상의 문자와 숫자 조합입니다.

source: Password must contain alphabet, number and more than 8 characters!
cn: 密码必须字母加数字不能小于8位！
kr: 비밀번호는 8자리 이상의 문자와 숫자 조합입니다.

source: Alphabetic password with number can't be less than 8 characters
cn: 密码字母加数字不能小于8位
kr: 비밀번호는 8자리 이상의 문자와 숫자 조합입니다.

source: Password can't be empty!
cn: 密码不能为空！
kr: 비밀번호를 입력해 주세요.

source: Password
cn: 请输入密码
kr: 비밀번호를 입력해 주세요.

source: Enter password
cn: 输入密码
kr: 비밀번호를 입력해 주세요.

source: Re-enter your password. Both passwords must be the same
cn: 重新输入密码，两次密码必须一致
kr: 비밀번호를 입력해 주세요.

source: Confirm password
cn: 确认密码：
kr: 비밀번호확인:

source: Forgot password
cn: 忘记密码
kr: 비번찾기

source: Event
cn: 事件
kr: 사건

source: Usable amount:
cn: 可用资金
kr: 사용가능한 자금

source: Usable amount
cn: 可用资金：
kr: 사용가능한 자금

source: Total usable funds:
cn: 总可用资金：
kr: 사용가능한 자금

source: User id can't be empty
cn: 用户不能为空
kr: 사용자를 입력해 주세요.

source: User id can't be empty!
cn: 用户不能为空！
kr: 사용자를 입력해 주세요.

source: Inbox can't be empty!
cn: 用户名/密码不能为空！
kr: 사용자와 비밀번호를 입력해 주세요!

source: Detailed address
cn: 您的详细地址
kr: 상세 주소

source: Detailed address
cn: 详细地址
kr: 상세 주소

source: Upline agent
cn: 上级代理
kr: 상위 IB

source: Status
cn: 状态
kr: 상태

source: Product
cn: 产品
kr: 상품

source: 商品
kr: 상품

source: Product type
cn: 产品类别
kr: 상품분류

source: Product type:
cn: 产品类别：
kr: 상품분류:

source: Product name
cn: 产品名称
kr: 상품이름

source: 上海浦东发展银行
kr: 상해 포동 발달 은행

source: 上海银行
kr: 상해은행

source: New password
cn: 新密码
kr: 새로운 비밀번호

source: New password and confirmation password unidentical
cn: 新密码和确认密码不一致！
kr: 새로운 비밀번호가 일치 하지 않습니다.

source: Repeat and repeated
cn: 重复和重复密码不同！
kr: 새로운 비밀번호가 일치 하지 않습니다.

source: Please key in password
cn: 请输入新密码
kr: 새로운 비밀번호를 입력해 주세요.

source: No new investment allowed
cn: 不允许新的投资
kr: 새로운 투자를 할 수 없습니다.

source: Server:
cn: 服务器：
kr: 서버:

source: No usable account
cn: 没有可选账号
kr: 선택가능한 계좌가 없습니다.

source: Surname (English/Pinyin)
cn: 姓(英文/拼音)
kr: 성(영문)

source: Surname (Chinese)
cn: 姓(中文)
kr: 성(한글)

source: Success!
cn: 成功
kr: 성공

source: Generate
cn: 生成
kr: 성공

source: Gender:
cn: 性别：
kr: 성별

source: 手
kr: 손

source: Stop Loss
cn: 止损
kr: 손절

source: Stop Loss | Take Profit
cn: 止损|止盈
kr: 손절/익절

source: Transaction proof:
cn: 转账凭证号：
kr: 송금 번호:

source: Transferring, please hold on a minute
cn: 转账中,请稍候
kr: 송금중입니다 잠시 기다려주세요

source: Withdraw manually
cn: 手动提取
kr: 수동출금

source: Fees
cn: 手续费
kr: 수수료

source: Total fees
cn: 手续费总额：
kr: 수수료 총액:

source: Fee statistics
cn: 手续费统计
kr: 수수료 통계:

source: Transaction fee statistics:
cn: 手续费统计：
kr: 수수료 통계:

source: The profit pool is used to temporarily deposit the profit of your fund account. The system will regularly check if the fund account under your name is cleared. If the position is cleared, the profit pool will be automatically emptied and all the balances will be transferred to your savings account.
cn: 利润池用于暂存您基金账户的盈利分红，系统会定时检测您名下的基金账户是否清仓，如果清仓，将会自动清空利润池并把其中的余额全部转入到您的储蓄账户中。
kr: 수익은 귀하의 펀드계좌에 잠시 보관합니다, 시스템은 정기적으로 귀하 명의의 펀드계좌가 모두 청산되었는지 확인하고, 청산 되었을 시 자동으로 수익을 귀하의 계좌로 이체해드립니다.

source: Arrived to account
cn: 到账
kr: 수취

source: Accounts receivable:
cn: 收款账户：
kr: 수취 계정

source: Target account
cn: 目标账号:
kr: 수취 계좌

source: Select server of target account
cn: 请选择目标账号所在服务器
kr: 수취 계좌 서버

source: Transfer to
cn: 请填写要转入的账号
kr: 수취 계좌를 선택해 주세요.

source: Ways of accepting receipt
cn: 收款方式
kr: 수취 방법

source: Select receipt way
cn: 选择收款方式...
kr: 수취 방법을 선택해 주세요.

source: Receipt bank SWIFT CODE
cn: 收款银行的 SWIFT CODE
kr: 수취 은행 SWIFT CODE

source: Receipt names
cn: 收款姓名
kr: 수취 이름

source: Receipt messages
cn: 收款信息
kr: 수취 정보

source: Receipt through currency
cn: 收款币种
kr: 수취 통화

source: Account of receipt account
cn: 收款账户
kr: 수취계좌

source: Receipt account card number
cn: 收款账户的卡号
kr: 수취계좌번호

source: Account name of receipt account
cn: 收款账户的户名
kr: 수취계좌이름

source: Receipt account bank
cn: 收款账户的开户行
kr: 수취은행

source: Branches of the receipt account
cn: 收款账户的开户行分行
kr: 수취은행 지점

source: Amount have been tranfer to account
cn: 金额已到账
kr: 수취했습니다.

source: Net worth
cn: 净值
kr: 순이익

source: Net worth:
cn: 净值：
kr: 순이익:

source: Hide
cn: 隐藏
kr: 숨기기

source: interest
cn: 利息
kr: 스왑

source: 标准01
kr: 스탠다드01

source: 标准10
kr: 스탠다드10

source: 标准15
kr: 스탠다드15

source: 标准20
kr: 스탠다드20

source: 标准30
kr: 스탠다드30

source: 标准40
kr: 스탠다드40

source: 标准50
kr: 스탠다드50

source: Time
cn: 时间
kr: 시간

source: Hour
cn: 小时
kr: 시간

source: 时间/金额/流水号
kr: 시간/금액/주문번호

source: Time interval
cn: 时间区间
kr: 시간대

source: Time interval:
cn: 时间区间：
kr: 시간대

source: System transfer to
cn: 系统转出到
kr: 시스템 송금중

source: System position error
cn: 系统位置错误(1007)
kr: 시스템 오류(1007)

source: System error, please try again.
cn: 系统错误,请重试.
kr: 시스템 오류, 다시 시도 해주세요.

source: 请输入开始时间
kr: 시작 시간을 입력하세요.

source: 开始金额
kr: 시작금액

source: 开始时间
kr: 시작시간

source: Please select beginning time
cn: 请选择开始时间！
kr: 시작시간을 선택해 주세요!

source: Subscribe to latest news
cn: 订阅最新咨讯
kr: 시장분석 구독

source: New trading account
cn: 新增交易账户
kr: 신규 거래 계정

source: New investor account
cn: 新增投资账户
kr: 신규 투자 계정

source: ID card
cn: 身份证
kr: 신분증

source: Upload Identity Card - back
cn: 上传身份证反面
kr: 신분증 뒷면 사진 업로드

source: Upload Identity Card - back
cn: 身份证反面上传
kr: 신분증 뒷면 업로드

source: ID number
cn: 您的证件号码
kr: 신분증 번호

source: Identification number
cn: 身份证号码
kr: 신분증 번호

source: Identification number:
cn: 身份证号码：
kr: 신분증 번호

source: Document number
cn: 证件号码
kr: 신분증 번호

source: Document upload
cn: 证件上传
kr: 신분증 업로드

source: Upload Identity Card - front
cn: 上传身份证正面
kr: 신분증 정면 사진 업로드

source: Upload Identity Card - front
cn: 身份证正面上传
kr: 신분증 정면 업로드

source: Trust
cn: 信用
kr: 신용

source: Apply for real account
cn: 申请真实账户
kr: 실 계좌 신청

source: Operation
cn: 操作
kr: 실행

source: Operation number
cn: 操作号
kr: 실행 번호

source: Operating:
cn: 操作：
kr: 실행:

source: Review approved
cn: 审核已通过
kr: 심사에 통과했습니다.

source: Review pending
cn: 待审核
kr: 심사중

source: Review not yet approve
cn: 审核未通过
kr: 심사중

source: 当前存在未审核出金，禁止提交
kr: 심사중인 출금이 있습니다. 제출할 수 없습니다.

source: 深圳发展银行
kr: 심천 개발 은행

source: 兴业银行
kr: 싱업은행

source: No
cn: 否
kr: 아니요

source: Login ID:
cn: 用户名：
kr: 아이디

source: 暂无记录
kr: 아직 기록이 없습니다

source: Unknown
cn: 未知
kr: 알수 없음

source: I have read the above agreement in detail, understand and agree to the terms of the business and the statement
cn: 本人已详细阅读以上协议，理解并同意该业务及声明之条款
kr: 약관을 동의합니다.

source: Personal manager
cn: 个人经理
kr: 어카운트 매니저

source: Select Personal manager
cn: 选择个人经理
kr: 어카운트 매니저를 선택해 주세요.

source: The infomation below given by you
cn: 以下是您本次提交的资料
kr: 업로드한 자료입니다.

source: Female
cn: 女
kr: 여성

source: Ms.
cn: 女士
kr: 여성

source: Website link
cn: 本站链接
kr: 연결

source: Contact
cn: 联络资料
kr: 연락처

source: Contact
cn: 联系电话
kr: 연락처

source: 如
kr: 예

source: Saving account
cn: 储蓄账户
kr: 예금 계좌

source: Please key in the correct email address!
cn: 请输入正确的邮箱！
kr: 올바른 이메일 주소를 입력해 주세요

source: Request error
cn: 请求错误
kr: 요청오류

source: about one month
cn: 近一月
kr: 월

source: Risk rate
cn: 风险率
kr: 위험률

source: UnionPay
cn: 中国银联
kr: 유니온페이

source: Username
cn: 用户名
kr: 유저명

source: Username/Email
cn: 用户名 / 电子邮件
kr: 유저명/이메일

source: 白银
kr: 은

source: 银联通道
kr: 은련

source: Bank address
cn: 银行地址
kr: 은행 주소

source: Bank account branches
cn: 开户行分行
kr: 은행 지점명

source: Bank Account
cn: 银行账号
kr: 은행계정

source: Bank account
cn: 开户行：
kr: 은행명

source: Opening bank account
cn: 开户银行
kr: 은행명

source: Bank name
cn: 银行名称
kr: 은행명

source: Behind of bank card
cn: 银行卡反面
kr: 은행카드 뒷면

source: Infront of bank card
cn: 银行卡正面
kr: 은행카드 정면

source: Bank identification code
cn: 银行代码
kr: 은행코드

source: Client's Name
cn: 客户姓名
kr: 이름

source: Name (Chinese)
cn: 名字(中文)
kr: 이름

source: Name
cn: 您的姓名
kr: 이름

source: Name
cn: 姓名
kr: 이름

source: Name (English/Pinyin)
cn: 名字(英文/拼音)
kr: 이름(영문)

source: Name:
cn: 姓名：
kr: 이름:

source: Email/Login ID
cn: 请输入电子邮件或者用户名
kr: 이메일 또는 유저명을 입력해 주세요.

source: Please approve the email application
cn: 请通过电子邮箱申请
kr: 이메일 신청을 받아주세요.

source: email address
cn: 电子邮箱
kr: 이메일 주소

source: email address
cn: 您的电子邮箱
kr: 이메일 주소

source: Mailing address
cn: 邮箱地址
kr: 이메일 주소

source: 电子邮件错误或该账号正在被审核期间
kr: 이메일 주소 오류 또는 계정이 심사중입니다.

source: Inbox can't be empty!
cn: 邮箱不能为空！
kr: 이메일 주소를 입력해 주세요!

source: Bad mailbox format
cn: 邮箱格式错误
kr: 이메일 형식 오류

source: Email
cn: 请输入电子邮件
kr: 이메일을 입력해 주세요.

source: we have send you an email to reset your password
cn: 系统已向您的邮箱发送了一封邮件请登录到您的邮箱及时重置您的密码！
kr: 이메일을 전송했습니다. 확인하시고 비밀번호를 재 설정해 주세요.

source: Reason:
cn: 原因：
kr: 이유:

source: Profit
cn: 获利
kr: 이윤

source: Profit
cn: 利润
kr: 이윤

source: Profit out
cn: 利润转出
kr: 이윤출금

source: Stocks statistics
cn: 仓息统计
kr: 이윤통계

source: Automatically extract profit pool:
cn: 自动提取利润池:
kr: 이익 자동 인출

source: Profit and loss
cn: 盈亏
kr: 이익손실

source: Total of profit and loss
cn: 盈亏总额：
kr: 이익손실금액:

source: Profit and loss area
cn: 盈亏范围：
kr: 이익손실범위:

source: Profit and Loss statistics:
cn: 盈亏统计：
kr: 이익손실통계:

source: Successfully withdraw from the profit pool and the amount is:
cn: 利润池提取成功,本次成功提取金额:
kr: 이익출금에 성공했습니다, 이번 출금 금액은:

source: Back
cn: 返回上一步
kr: 이전

source: Previous
cn: 上一页
kr: 이전

source: Submitted information:
cn: 以下是您本次提交的资料：
kr: 이하는 이번에 제출한 자료입니다:

source: Please transfer to the following company account in USD
cn: 请将美金汇至以下的公司户口
kr: 이하의 계좌로 송금해주세요.

source: CNY
cn: 人民币
kr: 인민폐

source: Reward
cn: 奖励
kr: 인센티브

source: Reward type
cn: 奖励类型
kr: 인센티브 유형

source: Captcha
cn: 验证码
kr: 인증번호

source: Wrong captcha
cn: 验证码错误！
kr: 인증번호 오류!

source: identification error
cn: 验证码错误
kr: 인증번호 오류입니다.

source: Enter erification code
cn: 输入验证码
kr: 인증번호 입력

source: Verification code:
cn: 验证码：
kr: 인증번호:

source: Verification code:
cn: 验证码:
kr: 인증번호:

source: identification incorrect
cn: 验证码不正确！
kr: 인증번호가 올바르지 않습니다.

source: Identification failed, please apply email again !
cn: 验证失效请重新申请，电子邮件！
kr: 인증번호가 올바르지 않습니다. 다시 로그인해 주세요.

source: The Captcha not match
cn: 验证码不能为空！
kr: 인증번호는 반드시 입력해 주세요

source: Captcha
cn: 请输入验证码
kr: 인증번호를 입력해주세요

source: Captcha
cn: 请输入验证码！
kr: 인증번호를 입력해주세요

source: Network Error
cn: 网络错误
kr: 인터넷 오류

source: Server error
cn: 网络异常
kr: 인터넷오류

source: Server error, please try again later.
cn: 网络异常,请稍后再试
kr: 인터넷오류입니다. 다음에 다시 시도해 주세요.

source: Swift number
cn: 流水号
kr: 일련번호

source: Standard account
cn: 标准账户
kr: 일반계정

source: Temporarily not following the fund account
cn: 暂时不跟基金账户
kr: 일시적 기금계좌 언팔로우

source: Deposit
cn: 办理入金
kr: 입금

source: Deposit
cn: 入金
kr: 입금

source: Buy in to
cn: 入金到
kr: 입금

source: Transfer to
cn: 转出到
kr: 입금

source: Arrive to account
cn: 已到账
kr: 입금 되었습니다.

source: Unable to receive
cn: 无法到账
kr: 입금 될 수 없습니다.

source: Deposit method
cn: 入金方式
kr: 입금 방식

source: Deposit amount
cn: 入金金额
kr: 입금 잔액

source: Deposit message
cn: 入金信息
kr: 입금 정보

source: Fill in personal information and payment information
cn: 填写个人资料与入款信息
kr: 입금 정보

source: Buy in amount - Receipt message
cn: 入金金额-收款信息
kr: 입금금액-수취정보

source: Deposit history
cn: 入金记录
kr: 입금기록

source: 入金成功
kr: 입금성공

source: Can not be empty
cn: 不能为空
kr: 입력해야 합니다.

source: Successful transactions will automatically be credited to your trading account. Please login to MetaTrader 4 to view.
cn: 交易成功的款项将自动汇入您的交易账号，请稍候登入MetaTrader4查看.
kr: 입잔액은 거래 계정으로 입금 될 것이며, 자세한 내역은 MT4에서 확인 할 수 있습니다.

source: Transaction histrory
cn: 出入金记录
kr: 입출금 기록

source: Source of funds:
cn: 资金源:
kr: 자금 출처

source: Total net value
cn: 总净值：
kr: 자금총액

source: Funds resource
cn: 资金源
kr: 자금출처

source: Auto withdraw
cn: 自动提取
kr: 자동 인출

source: Account registration information
cn: 开户资料
kr: 자료

source: Data management
cn: 资料管理
kr: 자료 관리

source: Details
cn: 资料详情
kr: 자료 상세

source: Change info
cn: 资料修改
kr: 자료 수정

source: Identification message can't be empty!
cn: 证件信息不能为空！
kr: 자료를 업로드해 주세요!

source: Detail
cn: 详情
kr: 자세히 보기

source: Amount
cn: 金额
kr: 잔액

source: Balance
cn: 余额
kr: 잔액

source: Amount(USD)
cn: 金额(USD)
kr: 잔액(달러)

source: Amount(USD)：
cn: 金额(USD)：
kr: 잔액(달러)

source: Amount range:
cn: 金额区间：
kr: 잔액구간

source: Amount range
cn: 金额范围
kr: 잔액범위

source: Amount must be a number
cn: 金额必须是数字
kr: 잔액은 반드시 숫자로만 입력해주세요.

source: Amount cannot be blank
cn: 金额不能为空
kr: 잔액을 반드시 입력해야 합니다.

source: Refresh Captcha
cn: 看不清重新加载
kr: 잘 안보일 경우 다시 한번 시도해주세요

source: 招商银行
kr: 재상은행

source: Save
cn: 保存
kr: 저장

source: All
cn: 全部
kr: 전부

source: Select all
cn: 全选
kr: 전부

source: Reviewing all
cn: 查询全部
kr: 전부검색

source: Wire Transfer
cn: 电汇
kr: 전신환

source: Wire transfer deposit submission
cn: 电汇入金提交
kr: 전신환 제출

source: Submit online transfer
cn: 电汇提交
kr: 전신환 제출

source: Wire Transfer Review Submit
cn: 电汇审核提交
kr: 전신환 증빙

source: 尊敬的客户您好，如果您选择电汇至本公司账户入金，请在电汇完毕后扫描或者截图您的付款信息，并在此上传您的电汇截图，我们将在收到款项后第一时间为您完成入账。请您在汇款的时候在最后的备注内填入您的账户号和户名以及邮箱，方便我们将您的资金注入您的账户。
kr: 전신환으로 입금하실 경우, 전신환 이후 자료를 업로드 해주세요. 빠르게 처리하겠습니다.

source: Online transfer amount
cn: 电汇入金
kr: 전신환입금

source: All category:
cn: 全部分类：
kr: 전체 분류

source: Mobile contact
cn: 手机号码
kr: 전화번호

source: Phone number can't be empty!
cn: 手机号不能为空！
kr: 전화번호를 입력해 주세요!

source: Phone number area can't be empty!
cn: 手机区号不能为空！
kr: 전화번호를 입력해 주세요!

source: Upload - front
cn: 上传正面
kr: 정면 사진 업로드

source: Message
cn: 信息
kr: 정보

source: Please confirm your message is correct.
cn: 请核对你的信息是否正确.
kr: 정보가 맞는지 다시 확인해주세요.

source: Message notification
cn: 信息提示
kr: 정보안내

source: Congratulations! Data submitted successfully
cn: 恭喜您！资料已提交成功
kr: 정보입력을 성공했습니다.

source: Please select the correct category
cn: 请选择正确的分类
kr: 정확한 분류를 선택해주세요

source: Inbox format incorrect!
cn: 邮箱格式不正确！
kr: 정확한 이메일 주소를 입력해 주세요!

source: Third party payment
cn: 三方支付
kr: 제3자 입금방법

source: Apply now
cn: 确认无误现在申请
kr: 제출

source: Submit
cn: 提交
kr: 제출

source: Submitted successfully
cn: 提交成功
kr: 제출 되었습니다.

source: Establishing time
cn: 建立时间
kr: 제출시간

source: Please select the query
cn: 请选择查询
kr: 조회 선택

source: 结束金额
kr: 종료금액

source: 结束时间
kr: 종료시간

source: 截止时间
kr: 종료시간

source: 请输入结束时间
kr: 종료시간을 입력해 주세요.

source: Order
cn: 订单
kr: 주문

source: Orders profit
cn: 订单的盈利
kr: 주문 수익

source: Billing records
cn: 账单记录
kr: 주문기록

source: Order No.
cn: 订单号
kr: 주문번호

source: Public open orders:
cn: 公开打开订单:
kr: 주문서 공개

source: Address
cn: 地址
kr: 주소

source: Address:
cn: 地址：
kr: 주소

source: Mailing address
cn: 联系地址
kr: 주소

source: Address verification
cn: 地址验证
kr: 주소 증명

source: Upload home address proof
cn: 上传地址证明
kr: 주소 증명 서류 업로드

source: Upload home address proof
cn: 地址证明上传
kr: 주소 증명 업로드

source: Address can't be empty
cn: 地址不能为空！
kr: 주소를 입력해 주세요.

source: 中国农业银行
kr: 중국농업은행

source: 中国民生银行
kr: 중국민생은행

source: 中国邮政
kr: 중국우체국

source: 中国银行
kr: 중국은행

source: 中信银行
kr: 중신은행

source: 请注意您的保证金比例，出金可能导致爆仓风险。
kr: 증거금 비율에 주의하신 후 출금을 해주세요.

source: Document number
cn: 凭证号
kr: 증빙번호

source: Upload proof
cn: 上传凭证
kr: 증빙번호를 업로드 해주세요

source: Fill in payment bank
cn: 填写付款银行
kr: 지급은행을 입력하세요

source: Payment bank
cn: 付款银行
kr: 지급은행

source: Fill in payment bank certificate number
cn: 填写付款银行凭证号
kr: 지급은행 증빙번호를 입력하세요
